# Чат-бот ВКонтакте для Абитуриентов
Чат-бот ВКонтакте, помогающий абитуриент поступить. Они задают вопросы, бот отвечает.

### Что делает

Абитуриенты (a.k.a пользователи) заходят в Чат-Бот ВК, после чего они могут пользоваться клавиатурой, а также задавать вопросы текстовыми сообщениями, ответ на которые приходит обрабатываются в DialogFlow.com и возращаются в виде обычного сообщения.

Работа бота начинается с первого любого сообщения. После чего происходит проверка на регистрацию пользователя в БД (sqlite), методом **check_if_exists(param)**, в качестве параметра передаётся **id пользователя ВК**.
Если пользователь не найден, происходит получение данных пользователя методом **vk.users.get(param)**, в качестве параметров передаются id пользователя ВК, а также поля нужных нам данных (пример: user_ids=id, fields="last_name, firstname, sex, country, city, domain, photo_200). Дополнительно читать - https://vk.com/dev/users.get .
